Chama-se Anta. Lamego não fica longe. Os carros e os prédios também não. Anta fica sozinha no meio da natureza, mas não está perdida, porque os pastores não deixam que se perca; não tem moradores, mas tem vida; e, agora, está a ser comprada a pouco e pouco por um empresário madeirense, Michael Paulo Zino, que diz querer dar-lhe mais vida. Outro tipo de vida.(...)
O «senhor Michael» fala português, com sotaque inglês. Vive na Madeira, estudou em Inglaterra e é empresário no ramo da hotelaria. Descobriu a Anta por intermédio de um amigo que vive em Lamego. «Um dia ele disse-me: Michael, vou mostrar-te uma coisa... já que gostas de casinhas velhas...», conta. Michael viu, comprou uma pequena casa em Mazes e recuperou-a.

Philippe pressentit dans les lettres de son oncle le dessein d'unir
Philomène au commandant de Chaclos. L'angoisse extrême qui le prit alors
au coeur l'étonna d'abord. Sa cousine comptait cinq ans de plus que lui.
En outre, elle avait un caractère grave, et elle agréerait certes mal
les turbulences du cornette aux Guides qu'il était.
Mais, à l'encontre de ces raisonnements et à mesure que le colonel, par
sa correspondance, dissipait l'espoir d'une négation, Philippe apprit à
connaître la douleur. L'image de la jeune fille veilla sans pitié sur la
torture de son esprit amoureux.

'A bit of a shame' because, even though the public finance situation in the Member States is complicated, we should have done everything in our power to reinvest the revenue collected for the benefit of, for example, trans-European transport network (TEN-T) priority projects.
'Believes that both business-to-business and business-to-consumer contracts should be covered; emphasises that the [optional instrument] must offer a very high level of consumer protection, in order to compensate consumers for the protection that they would normally enjoy under their national law; wishes for further explanation on how this could be achieved'.
'Calls on the Commission, with a view to ensuring the consistency of EU policies, in particular, those concerning overseas countries and territories (OCTs), to make sure that the interests of OCTs in relation to their strategic products are protected in the future agreement between the EU and Canada'.

Nada me prende a nada.
Quero cinquenta coisas ao mesmo tempo.
Anseio com uma angústia de fome de carne
O que não sei que seja -
Definidamente pelo indefinido...
Durmo irrequieto, e vivo num sonhar irrequieto
De quem dorme irrequieto, metade a sonhar.
